Hello Louise, je suis juste en train de m'amuser depuis mon te
rminal et aimerais voir comment ça fonctionne. Je vais essayer de t'en
voyer le lien du repo mais je crains que cela ne fonctionne pas. Je va
is aller demander a Chat comment donner accès à des repo privé. Bref e
n ce moment tu es en train de dormir.
By the way je trouve le cours vraiment mega sympa et aussi le prof est patient et fait en sorte que le tout fonctionne. Les slides sont vraiment bien préparer et le cours bien organsié. Cela dit je crains que ca ne fonctionne pas super bien avec les groupes et le projet car le niveau de programmation est très très eparce et tu peux trouver des gens qui code déjà très bien et d'autres qui galèrent vraiment à suivre.


holaaa je rejoute un peu de texte ici et teste si ça fonctionne

ça me fait bien sourire

profite du cours!